Öne geç, Endo!
Labirentin bu kısmını daha önce görmemiştim!
A-Anladım!
O Behemoth'u tek vuruşta devirdi...
Kısayol yok mu?
Ne pahasına olursa olsun onlara yetişmeliyiz!
Burası mı, ha?
Dur bir dakika, Endo.
Ne oldu?
Bir kısayol buldum.
Ha?
O da ne?
Benim Pile Bunker'ım.
Bu bir kazık çakıcı,
elektromanyetik hızlanma ve patlayıcıların yarattığı muazzam gücü kullanıyor.
Kazık çakıcı mı?
Evet. Bu uzun çubuklar, Transmute ile sıkıştırılmış cevherden yapılıyor,
sonra dünyanın en güçlü metali olan azantiumla kaplanıyor.
Endo.
Ben önden gidiyorum. Siz de ardımdan gelin.
Delik mi?!
N-Nagumo?!
Hadi ama!
Siz ikiniz hâlâ iyi arkadaşsınız, değil mi?
Hajime-kun!
Bekle, Nagumo-kun mu?
Bekle, ne?! Neler oluyor?!
Hayır, cidden mi?! Gerçekten sen misin, Nagumo-kun?!
Bekle, ne? Neler oluyor?!
Sakin ol, Yaegashi.
Sen soğukkanlı ve ağırbaşlı olan olmalısın, hatırladın mı?
Beyler! B-Ben yardım getirdim!
Endo!
Yue, Endo ve diğerlerinin güvende olmasını sağla.
Mm.
Shea, düşmüş şövalyeleri kontrol et.
Tamamdır!
Tio ve Myu, şu adamlarla ilgilenin.
Anlaşıldı.
Tamam tamam!
Peki, o zaman...
Hajime-kun!
Ben iyiyim, sen orada kal.
Lütfen bunu biz hallederiz.
Evet, dua et!
Birinin kendi isteğiyle cehenneme ineceğini hiç beklemezdim.
Ölmek istemiyorsan, defol git buradan.
Ne?!
Yani şimdi gidersen, seni serbest bırakacağım.
Küstah insan! Elimde öldüğünde bu aptallığına pişman olacaksın!
Peki, tamam. Demek sen benim düşmanımsın, öyle mi?
Hajime-kun!
Hey, bu ne tür yarım yamalak bir büyü böyle?
Bu zar zor sokak sihirbazı seviyesinde.
Olamaz...
N-Nasıl bildin?!
Al bunu!
Kahretsin!
B-Beni iyileştir!
Ne?!
Şifacıyı hedef aldı!
Görünüşe göre bugün cehenneme yolculuk yapmaya sen karar verdin.
Bu adam da kim?
İnanması zor biliyorum ama bu Nagumo.
Ne?
--Ha?
--D-Dediğim gibi, bu Nagumo!
O gün köprüden düşen Hajime Nagumo'nun ta kendisi!
Nagumo?!
İnanamıyorum!
Yani, görünüşü çok farklı, tepkini anlayabiliyorum.
H-Hayır olamaz!
Nagumo öldü! Nedensiz yere saçmalıyorsun!
Durum plakasını gördüm! Şüphe yok, o bu!
Sahtesini yapmış olmalı!
Doğru, mutlaka kötü bir şey planlıyordur!
Sakin olun.
Yine mi Hajime'nin yoluna çıkacaksınız?
Geliyor!
Hey, Taniguchi!
Suzu?!
B-Ben...
Seni koruyacağım!
Sorun yok.
Karanlık Gök Kubbe.
Yakaladım seni!
Yapamam...
...sizlere inanamıyorum...
Yaegashi, bunu al!
Özür dilerim!
Çok hafif ama hiçbir şey yokmuş gibi kesti...
Sen de kimsin?
Tüm gücün bu mu?
Çökertme Zindanı!
Nagumo-kun!
Nagumo!
Baba!
Ba...?
Yani şah mat mı oldu?
Aynen öyle.
Yüksek seviyeli büyülerim senin için hiçbir şey ifade etmedi. Gerçekten insan mısın?
Hayır, değilim aslında.
Canavar seni.
Bu acıttı, Kaori!
"Baba" dedi, değil mi?!
Kaori?!
Pekala. Son sözlerini falan dinlemekle ilgilenmiyorum.
Benim bilmek istediğim...
...bir iblisin o canavarları nasıl ele geçirdiği ve burada ne yaptığınız.
Anlatacak mısın?
Konuşacağımı mı sanıyorsun?
O zaman sana ne düşündüğümü söyleyeyim.
Bence o canavarlar bir tür antik büyüyle yaratıldı.
Ve iblisler, büyük bir labirenti temizleyerek o antik büyüyü kullanma yeteneği kazandı.
Buraya cehennem çukurlarını keşfetmeye geldiniz,
daha doğrusu, büyük labirentin sonuna ulaşmaya, değil mi?
Anlıyorum. Eğer onlara benziyorsanız,
o zaman canavarı görünüşünüz ve insanüstü gücünüz mantıklı.
"Onlar" gibi, ha?
Demek canavarlar, labirenti asıl temizleyen kişinin hediyesiydi.
Sorularımı yanıtladı bu.
Bu kadar, değil mi? O zaman bitir beni.
Peki.
Ama şunu unutma. Bir gün, sevgilim seni bulacak ve öldürecek.
Kim gelirse gelsin umurumda değil. İster şeytan ister tanrı, hepsini öldürürüm.
Ama o tanrının kuklası olan hiç kimse bana dokunamaz.
Dur, Nagumo! Artık bize karşı savaşamaz!
Buna gerek yok--
Nagumo!
Shea, Meld nasıl?
Bir saniye bile geç kalsaydık, onu kurtaramazdık.
Dediğin gibi Kutsal Su'yu kullandık,
ama onu harcamanın sorun olmayacağına emin misin? Çok nadir bulunuyor.
Evet, bize çok yardımı dokundu.
Ölmesini istemem.
Hajime.
Yue! Bunu hallettiğin için çok teşekkür ederim.
Hı-hı!
Hey!
Hadi beyler, ortamın havasını alın! Herkes buraya geliyor!
Meld-san'a ne oldu? Yarası ölümcül görünüyordu...
İyi. Onu iyileştirdik.
Çok şükür... Onun bittiğini sanmıştım.
Yaşıyor olmana çok sevindim, Hajime-kun.
Teşekkür ederim...
O zaman seni koruyamadığım için çok üzgünüm...
Seni gerçekten endişelendirmiş olmalıyım.
Ama hayatta kaldım ve geri döndüm, bu yüzden bana özür dilemene gerek yok.
Şey, yani...
Ağlama, tamam mı?
Hajime-kun!
Sarıl şuna artık, hadi ama!
O...
Anlıyorum. Beni görmezden gelmesi uzun zaman oldu.
Hey, Nagumo! Neden onu öldürdün? Artık direnmiyordu bile!
Tanrım, ne kadar ısrarcısın.
Amanogawa, onu öldürdüğüm için bana kızmıyorsun, değil mi?
Aslında ona senin öldürememen yüzünden kendine kızıyorsun...
...ve sinirlenmek için daha iyi bir neden varmış gibi davranıyorsun.
Ne-- Hayır! Sadece herkesin söyleyeceği şeyi söylüyorum!
Bu dünyada ya öldürürsün ya da öldürülürsün. Düşmanlarını öldürmek zorundasın.
Bunda ne var ki?
Onu öldürdün! Tabii ki bu yanlış!
Merhamet göstermem. Her zaman öldürürüm.
Eğer yoluma çıkıp bundan hoşlanmadığını söylersen, o zaman...
Eskiden sınıf arkadaşı olmamız umurumda değil. Seni öldürmekte tereddüt etmem.
S-Sen...
Beni yanlış anlama, tamam mı? Arkadaş ya da yoldaş olduğumuzu düşünmüyorum.
Buraya Shirasaki'ye borcum olduğu için geldim.
Gittiğimde, hoşça kal demek olacak.
Nagumo-kun değişti.
Öyle mi düşünüyorsun?
Baba, Myu acıktı!
Tamam, o zaman gidip lezzetli bir şeyler bulalım, olur mu?
Baba!
Hey, ne oluyor lan?!
Ah, özür dilerim.
Tuzağa düşen kahramanlara yardım etmek için bir ekip topladık,
ama bu kadar çabuk döneceğinizi hiç düşünmemiştik.
Ve Ilwer'ın mektubundaki içeriklerin doğru olduğuna inanmak zorundaydık, ki...
Ah, oğlum...
Kahramanlar zarar görmeden döndü! Dağılın!
İşte Hajime-kun artık böyle...
Gerçekten değişti mi?
Tamam.
Kaori?
Shizuku-chan, bunu yapacağım.
Ha?
Başarabilirsin.
Hajime-kun.
Benim de seninle gelmeme izin verir misin, Hajime-kun?
Hayır—ben seninle geliyorum, Hajime-kun.
Ha?
Buna gücün yetmez.
Gücüm mü yetmez?
Hajime-kun'a ne kadar değer verdiğimden mi bahsediyorsun?
O konuda kimse beni geçemez.
Yaklaşan bir savaş hissediyorum.
Seni seviyorum.
Shirasaki...
Başka bir kıza karşı hislerim var.
Seninkine karşılık veremem.
Yue-san, değil mi?
Evet, yani...
Yani yine de yanında kalabilir miyim?
Seni bana öyle görmeni sağlayacağıma yemin ederim.
Sonuçta, kimsenin seni benden daha çok sevmesine izin vermeyeceğim.
Bizimle gel.
Sana neden senden çok daha üstün olduğumu göstereceğim, kız.
Bana "kız" deme, "Kaori" de.
Bana Yue diyebilirsin.
Meydan okumanı kabul ediyorum, Kaori.
Kaybettiğinde ağlama, tamam mı?
Gözlerim normal mi?
Çünkü Yue-san'ın arkasında kara bulutlar ve bir yıldırım ejderhası var gibi görünüyor.
Ve Bayan Kaori'nin arkasında büyük beyaz bir yüz görüyorum!
Şu ikisine bak...
Bu oldukça ilginç bir yolculuk olacak.
Merak ediyordum da, bu "Papa" meselesi de neyin nesi?!
Bu gerçekten senin çocuğun mu, Hajime-kun?!
Shirasaki--
Annesi kim?!
Yue, Shea-san, yoksa o sapık mı?!
Söyle bana, Hajime-kun!
Kaori, sakin ol!
Daha fazlası yok değil mi?!
Kaç kadını hamile bıraktın?!
Ben iyi olacak mıyım?
Biz iyi olacağız.
Biz en güçlüyüz!
Shirasaki!
Yarın sabah erkenden yola çıkıyoruz!
Geç kalma.
Nagumo-kun.
Bunun için teşekkürler.
Alabilirsin. Büyük yardımın oldu.
Teşekkürler.
Dünyanın en güçlü metalinden yapıldı, yoğunlaştırılarak daha da güçlendirildi.
Bundan daha sert veya keskin bir şey bulamazsın, buna garanti veriyorum.
Vay canına. Harikasın, Nagumo-kun.
Hiç savaşamadığını sanıyordum,
ama Senkrist becerilerini böyle şeyler yapmak için kullanmışsın...
Eminim o kadar çok kullanacağım ki, neredeyse bir parçam haline gelecek.
O son boss!
Ha? Shizuku-chan?
Ha? Ne?! Siz ikiniz burada ne yapıyorsunuz?!
Sadece ona teşekkür ediyorum!
Neden bana öyle bakıyorsunuz?!
Cidden, neden?!
Kaori!
Hiçbir şey söylemeyecek misin?
Ne söylememi istiyorsun?
Ne zamandır biliyordun?
Çok, çok uzun zamandır.
Kaori hep ona aşıktı.
Hiç fark etmemiştim.
Bir yere gitmiyorsun, değil mi, Shizuku?
Kim bilir?
Shizuku-chan...
Bol şans, Kaorin! Ben her zaman senin yanında olacağım!
Kendine iyi bak!
Teşekkürler, Suzu-chan, Eri-chan.
Hadi, şimdi git. Nagumo-kun'a git.
Shizuku-chan...
Vay, bu da ne?!
Daha önce hiç böyle bir şey görmemiştim!
B-Bu bir araba mı?
Şey, Hajime-kun,
neden hepimiz böyle oturuyoruz?
Hep böyle olur!
Yue-san hep onun yanında oturur,
ama bir gün ben de orada oturacağım, yemin ederim!
Tio-san, bu düzen senin için gerçekten sorun değil mi?
Sorun değil diyemem...
Açıkçası, bu tür bir muamele beni içten içe çok heyecanlandırıyor!
Sen gerçekten bir sapıksın, ha.
Seksi ihmal!
Myu, bu kelimeyi nereden öğrendin?!
Papa, acıktım!
Ben de acıktım!
Ben de.
Yemin ederim...
Nereye gittiğine dikkat et!
Ben de.
Bekle, ne? Neden dudaklarını yaladı?!
Eve dönüş yolumu bulacağım
ve Yue ile diğerlerini de yanıma alacağım.
Buna engel olmaya çalışan herkes düşmanımdır.
Ve eğer düşmanımsa, onları öldürürüm.
Bir tanrı bile olsalar.